会员注册协议
您注册成为本站会员前，必须仔细阅读本会员协议，对于协议中以加粗字体显示的内容，您应重点阅读。一旦您注册成为了本站会员，即表示您已经阅读、同意并接受本会员协议和隐私声明中所含的所有条款和条件。我们有权根据需要不时地修订本协议，如果我们对本协议进行了任何变更，我们会以网站公示的方式进行公告，将不再另行单独通知您。如您不同意该修订条款，您必须终止您与本站的会员关系。 
 
一、会员注册：
1.会员资格：
您必须具有签订有效合同的主体资格。在不限制前述规定的前提下，我们的服务不向18周岁以下（16周岁以上不满18周岁，以自己的劳动收入为主要生活来源者除外）或被临时或无限期中止会员资格的本站会员提供。如您不合资格，请不要使用我们的服务。本站保留中止或终止您的帐户的权利。
2.资料填写：
为确保交易的正常进行，您必须向本站提供真实、有效的个人资料，如个人资料有变动，必须及时通知本站更新。您同意接收来自本站发出的邮件、信息。
 
二、会员的帐号，密码和安全性
1.您一旦注册成功，成为本站的合法会员，将得到一个密码和会员名。
2.您可随时根据提示改变您的密码。
3.您应对会员名和密码安全负重要责任。若发现任何非法使用会员帐号或存在安全漏洞的情况，请立即通告本站。  

三、交易
您在本站进行商品购买时必须遵守以下条款：  
1.您在使用本站的服务及购买商品时，应当遵守所有适用的中国法律、法规、条例和地方性法律要求。您还必须确保您遵守本会员协议和隐私声明及纳入上述文件的所有其它条款和规则。
2.如您在本站购买商品，您有义务完成与本站的交易，但法律或本会员协议禁止的交易除外。通过对一项商品的下订单，您同意受该商品描述所含的出售条件的约束，只要该出售条件不是非法的且不违反本协议。
3.本站网站上的广告、价目表和声明并不必然构成要约。如果您通过与本站订购商品，您的订单就成为一种购买商品的申请或要约。我们将发送给您一封确认您已提交订单的电子邮件，其中载明订单的细节。当我们向您发出发货通知的电子邮件通知您我们已将商品发出时，视为我们做出承诺，双方订单成立，在订单成立之前，您也可联系我们的客服撤回订单。
4.商品价格和可获性已在网站上指明（特殊情况除外），这类信息将随时更改且不发通知。每一项显示的价格都包含了增值税（按照中国的标准税率）。送货费将另外结算，费用根据您选择的送货方式、地点等不同而有差异。在确认收到了您的订单提交后，如果发生了以下意外情况，由于供应商提价、税额变化而引起价格变化，本站会通过email或电话通知您，由您决定是否撤回订单。
5.我们可以在发现了本站网站上显现的商品及订单的明显错误、缺货、超区配送或其他特殊情况导致无法接受订单的情况下，通知您订单无法成立。
6.本站保留对商品订购的数量的限制权。  

四、质量与售后
1.详见售后服务条款。
 
五、知识产权：
1.本站所提供的网络服务的相关著作权、专利权、商标、商业秘密及其它相应权利，均属本站或其合作伙伴所有。
2.非经法律准许、本站或其合作伙伴同意，您不得擅自对网站的内容（除您的个人信息以外） 进行复制、修改、制作衍生作品、分发或公开展示，否则应负法律责任。  

六、隐私权：
本站设有适用于所有会员并纳入会员协议的隐私声明。您应当在注册时阅读并接受隐私声明以使用本站网站，且您在作为本站会员期间将继续受其（及本站对隐私声明作出的修订）约束。
七、网站安全：
您同意，未经本站明示书面准许，您不会为了任何目的使用任何机器人、恶意软件或其他自动方式进入网站。此外，您同意将不会：
1.进行任何对本站网站造成或可能造成（按本站自行酌情确定）不合理或不合比例的 重大负荷的行为；
2.干扰或试图干扰网站的正常工作或网站上进行的任何活动；
3.在网站中使用根据相关法律法规可能视为被禁止或可能被禁止的任何内容；
4.对网站使用包含可能破坏、改变、删除、不利影响、秘密截取、未经授权而接触或征用任何系统、 数据或个人资料的任何病毒、特洛依木马、蠕虫、定时炸弹、删除蝇、复活节彩蛋、间谍软件或 其他电脑程序。  
八、转让：
1.您同意，本协议和所有纳入的协议可由本站自行酌情决定向第三方转让；
2.但该转让本站将以通知形式让您知晓。。  
九、解除、终止：
如发生下列任何一种情形，本站有权中止或终止向您提供服务而无需通知您：
1.您提供的个人资料不真实；
2.您违反法律规定或者协议约定；
3.按照主管部门的要求；
4.您注册后帐号长期闲置不用；
5.您的本站帐户向其他方转让或出售；
6.我们发现您恶意注册帐号或我们收到第三方投诉且该第三方出具相应证据；
7.利用本站的规则漏洞、网络系统漏洞，恶意订购，损害本站权益；
8.其他我们认为是不符合整体服务需求的特殊情形。  
十、责任与免质：
1.本站有义务在技术上确保网站的正常运行，尽力避免服务中断或将中断时间限制在最短时间内，保证您网上交易活动的顺利进行。
2.您个人对网络服务的使用承担风险。
3.我们不担保服务一定能满足会员的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性、安全性、出错发生都不作绝对保证。
4.如因不可抗力或其他本站无法控制的原因使本站站崩溃或无法正常使用导致网上交易无法完成或丢失有关的信息、记录等，我们有权暂停或终止服务，不视为违约。但本站应尽义务妥善处理后续事宜。
5.您向本站提供错误、不完整、不实信息等造成不能正常使用本站服务或遭受其他相应损失，应由您自行承担。  
十一、效力、管辖：
1.本协议的条款是可分割的，如本协议个别条款被裁定为无效或不可执行，该条款可被删除而其余条款 继续有效。
